Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/kerberos/locale/*/webyast-kerberos.po
Languages: ja, zh_cn

source: Cannot read Kerberos client configuraton.
ja: Kerberos クライアントの設定を読み込めません。
zh_cn: 无法读取 Kerberos 客户端配置

source: Kerberos client configuraton successfully written.
ja: Kerberos クライアント設定が正しく書き込まれました。
zh_cn: 成功写入 Kerberos 客户端配置

source: Error while saving Kerberos client configuration.
ja: Kerberos クライアントの設定を保存する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存 Kerberos 客户端设置错误

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。
zh_cn: 该字段不能为空。

source: Enter a valid domain name or an IP address.
ja: 正しいドメイン名、もしくは IP アドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的域名或 IP 地址。

source: Please wait
ja: お待ちください
zh_cn: 请稍候

source: Kerberos client
ja: Kerberos クライアント
zh_cn: Kerberos 客户端

source: Enable Kerberos Authentication
ja: Kerberos 認証の有効化
zh_cn: 启用 Kerberos 认证

source: Default Domain
ja: 既定のドメイン
zh_cn: 默认主机

source: Default Realm
ja: 既定の領域
zh_cn: 预设范围

source: KDC Server Address
ja: KDC サーバアドレス
zh_cn: KDC 服务地址
